+++
title = "इन्निटिकि नीश्वरेच्छ यिन्तेकाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01154&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 222-4  
सम्पुटमु- 3-123
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्निटिकि नीश्वरेच्छ यिन्तेकाक    
तन्नुँ दाने हरि गाचु दासुँडैतेँ जालु    
॥पल्लवि॥    
प्रकृतिँ बुट्टिन देहि प्रकृत(ति?) गुणमे कानि    
विकृति बोधिञ्चबोते विषमिन्ते कादा    
वॊकवित्तु वॆट्टिते वेरॊकटेल मॊलचुनु    
प्रकटमैन वट्टिप्रयासमे काक    
॥इन्नि॥    
पापानँ बुट्टिन मेनु पापमे सेयिञ्चुँ गाक    
येपुनँ बुण्यमुतोव येल पट्टुनु    
वेपचेँदु वण्डितेनु वॆस नेल बॆल्लमवुनु    
पैपै बलिमि सेसे भ्रम यिन्ते काक    
॥इन्नि॥    
प्रपञ्चमैन पुट्टुगु प्रपञ्चमुनके काक    
वुपमिञ्च मोक्षमुन कॊडँबडुना    
प्रपन्नुडैनवेळ भाग्यान श्रीवेङ्कटेशुँ-    
डपुडु दयँजूडँग नधिकुँडौँ गाक    
॥इन्नि॥
</details>
